Repository: Yu2erer/Spade
Catalog: spade/spade/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Photo
zh_hans: 图片

source: Video
zh_hans: 视频

# SearchUser
source: Search people
zh_hans: 搜索用户

# SearchNoFound
source: No accounts found
zh_hans: 搜索不到该用户~

source: Like
zh_hans: 喜欢

# RefreshFeedError
source: Couldn't Refresh Feed
zh_hans: 加载失败~

source: notes
zh_hans: 条热度

source: invisible
zh_hans: 不可见

source: Following
zh_hans: 关注

source: Download
zh_hans: 离线视频

# NoDownloadTask
source: No task
zh_hans: 没有下载任务

source: Network unavailable
zh_hans: 登录失败, 请检查网络连接

# VideoDeleted
source: The video has been deleted
zh_hans: 该视频已被删除,无法下载

# AddDownloadSuccess
source: Success
zh_hans: 添加到下载队列成功

# NeedLogin
source: Login again
zh_hans: 需要重新登录

source: Setting
zh_hans: 设置
